[♪ ការលេងតន្ត្រីតាមប្រធានបទ]
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
តួអក្សរទាំងអស់, កន្លែង,
អង្គការ ជាដើម។ មានប្រឌិត
តារាសម្តែងកុមារត្រូវបានថត
មានវត្តមានអ្នកយាម
សត្វត្រូវបានថត
ក្រោមការត្រួតពិនិត្យរបស់អ្នកជំនាញ និងច្បាប់សុខុមាលភាព
[ម្តាយរបស់ Wooju] Elizabeth?
[♪ លេងភ្លេងពិរោះៗ]
អេលីសាបិត?
អេលីសាបិត។ អេលីសាបិត។
តើនាងទៅណា?
[Elizabeth Meows]
[Wooju] តើវានៅឯណា?
[ដកដង្ហើមធំ] មិននៅទីនេះទេ។
[សំឡេង​ទូរស័ព្ទ]
ម៉ាក់
ទទួលយក
-នៅផ្ទះមីងរបស់ជេននី?
-[Wooju] បាទ។
នាងនឹងនៅហុងកុងរហូតដល់ខែក្រោយ។
ដូច្នេះនាងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យយកនាងទៅទីនោះ។
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំជាមុន។
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
ចុះផ្ទះមីងរបស់ Jenny នៅឯណា?
វិមាន Beauté។
Beauté Palace?
ហេ ខ្ញុំគួរតែទៅជាមួយអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកជាមួយខ្ញុំ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានលឺថាវាពិតជាផ្តាច់មុខ។
ខ្ញុំអាចមើលជុំវិញ
ហើយនិយាយសួស្តីពេលខ្ញុំនៅទីនោះ។
តើខ្ញុំគួរតែទៅឥឡូវនេះទេ?
អត់ទេ ខ្ញុំកំពុងព្យួរកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចាក​ចេញ​ភ្លាម​ៗ​ពេល​ខ្ញុំ​ទម្លាក់​នាង​ចុះ។
[ផ្តាច់​ខ្សែ​]
[ដកដង្ហើមធំ] នាងមិនដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ។
តើវានៅឯណា?
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
នោះមិនយុត្តិធម៌ទេ។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
- កុំសួរ។
- បន្ទាប់មកស្ដោះអាហារដែលអ្នកទើបតែញ៉ាំ។
-[ការដកថយ]
-[ឧទានដោយខ្ពើម]
យល់ព្រម។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំចាប់អ្នក។
[♪ ចាក់ដោតខ្លាំង]
[Meri ស្រែក​ហ៊ោ​កញ្ជ្រៀវ]
[♪ ការលេងតន្ត្រីប៉ុបដ៏រំភើប]
[ចង្វាក់បេះដូងលោតយឺត]
[ដកដង្ហើមថ្នមៗ]
[♪ លេងភ្លេងហ្គីតាយ៉ាងអស្ចារ្យ]
[សំឡេងកណ្ដឹងទ្វារ]
[ដកដង្ហើមធំ]
- តើនោះជាអ្នកណា?
- Kim Wooju ។
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​ជា​មេរី។
តើខ្ញុំកំពុងមើលរឿងទេ?
[Elizabeth Meows]
-[meows]
-[ឧទានដោយព្រួយបារម្ភ]
អេលីហ្សាបែត ឈប់!
- ចូលទៅទីនោះវិញ។
-[meows]
[♪ ចាក់ភ្លេងយ៉ាងជក់ចិត្ត]
[ដកដង្ហើមធំ]
តើអ្នកគិតថាគាត់បានឃើញខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់មិនបាន។
ទាំងនោះ ឬគាត់មិនស្គាល់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​នៅ​ហុងកុង​ឬ?
តាមពិតគាត់ហៅខ្ញុំមកប្រាប់ខ្ញុំ
ថាគាត់ត្រលប់មកកូរ៉េវិញហើយ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ព្យួរ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ច្របូកច្របល់។
តើអ្នកគិតថាគាត់មកទីនេះដោយដឹងទេ?
អញ្ចឹងគាត់នឹងមិនចាកចេញទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ គាត់នឹងមិន។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើក្នុងករណីដ៏អាក្រក់បំផុត ...
ករណីដ៏អាក្រក់បំផុត?
បើគាត់មកដឹងរឿងទាំងអស់
បន្ទាប់មកយើងអាចនិយាយការពិតបាន។
និងសហការជាមួយគាត់។
គ្មានផ្លូវទេ។
វាមិនទំនងទេ។
ថាគាត់នឹងបោះបង់ចោលផ្ទះនេះ។
នោះ​មាន​ន័យ​ថា គាត់​នឹង​មិន​ងាយ​បង្ហាញ​យើង​ទេ។
ហើយចាប់តាំងពីអ្នកទាំងពីរ
នៅតែរៀបការស្របច្បាប់
Beauté នឹងមិនលុបចោលការឈ្នះរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំសុខចិត្តចាប់
ជាងក្រុមជាមួយ Wooju ។
មិន​មែន​បន្ទាប់​ពី​អ្វី​ដែល​គាត់​និង​គ្រួសារ​គាត់​បាន​ធ្វើ
ដល់ខ្ញុំ និងម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
បើគាត់ដឹងថាខ្ញុំឈ្នះនេះ
គាត់នឹងគំរាមខ្ញុំដោយរីករាយ។
វាច្បាស់ណាស់ថាគាត់នឹងទាមទារផ្ទះនេះ។
ជាថ្នូរនឹងការរក្សាអាថ៌កំបាំង។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទ្រាំ​នឹង​ការ​ឃើញ​នោះ​ទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍ខុស
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះប្រាក់កម្ចី?
មិនមែនជាលុយដែលអ្នកខ្ចីទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងមានពីម្តាយរបស់អ្នក?
[♪ លេងភ្លេងទន់ភ្លន់]
អ្នកដែលត្រូវការផ្ទះនេះ។
ច្រើនជាងអ្នកណាគឺអ្នក មិនមែនគាត់ទេ។
ដូច្នេះ​កុំ​រំជួល​ចិត្ត
ហើយគ្រាន់តែគិតដោយសមហេតុផល។
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
ភាគទី ៦
[♪ ការលេងតន្ត្រីប៉ុបដ៏រំភើប]
[គ្រូហាត់ប្រាណ] មួយ, ពីរ, បី, បួន។
ម្ខាងទៀត។
ជើងឆ្វេងនៅពីក្រោយ។
ធ្លាក់ចុះ។ មួយ, ពីរ, បី។
ចូរ​លើក​ត្រគាក​របស់​យើង។ មួយ។
ម្ខាងទៀត។ ពីរ។
បី.
បន្ទាប់ពីសម្រាកប្រាំនាទី។
យើងនឹងលាតត្រដាងបន្តិចហើយចាប់ផ្តើម។
អូខេ សូមអបអរសាទរទាំងអស់គ្នា។
- តោះទៅ។
អ្នកមានគ្រូបង្វឹកថ្មី។
អ្នកបានកត់សម្គាល់រួចហើយ។ [សើច]
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាជើងរបស់ខ្ញុំឈឺ
ប្រសិនបើខ្ញុំរត់យូរ។
ជាក់ស្តែង គឺដោយសារតែ
ធ្នូរបស់ខ្ញុំបានដួលរលំ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានស្កេនជើងរបស់ខ្ញុំ
និងទទួលបានគ្រូបង្វឹកផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំអាចហោះទៅឆ្ងាយនៅក្នុងទាំងនេះ។
- ខ្ញុំគិតថាការហាត់ប្រាណគឺទាក់ទងនឹងឧបករណ៍។
- បាទ វាគឺ។
អ្នកគួរតែព្យាយាម
សម្រាប់ពាក់កណ្តាលម៉ារ៉ាតុងលើកនេះ។
ខ្ញុំក៏គិតចង់សាកល្បងដែរ។
[ឧទានយ៉ាងស្រទន់]
គាត់បង្ហាញខ្លួនជាទៀងទាត់។
[សើចតិចៗ]
គាត់គឺជានាយកគ្រប់គ្រង។
គាត់​ជា​យុវជន​ពិត​ប្រាកដ​ជា​អ្នក​មាន
ដែលរស់នៅក្នុង Beauté Palace ។
ជាក់ស្តែង គាត់ជាមូលហេតុដែល Beauté វាយលុក
លេខលក់រឿងព្រេងនិទាន
បីឆ្នាំជាប់គ្នា។
គាត់មិនហ៊ានណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ល្អក្នុងការងាររបស់គាត់។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ត្រជាក់​ខ្លាំង ហើយ​មិន​អាច​ទៅ​ជិត​បាន​។
គាត់​មិន​ទាំង​នៅ​ផឹក​ស្រា​បៀរ​ទៀត​ផង។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នៅលីវ។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់។ គាត់ហាក់ដូចជារវល់។
[គ្រូបង្ហាត់កន្លែងហាត់ប្រាណ] មិនអីទេ តោះចាប់ផ្តើម។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ,
ប្រាប់ខ្ញុំភ្លាម។
រក្សាល្បឿនរបស់អ្នកក្នុងការត្រួតពិនិត្យ។
ដូចគ្នានេះផងដែរ, រក្សាចម្ងាយរបស់អ្នក។
[♪ ការលេងតន្ត្រីប៉ុបដ៏រំភើប]
-[អ្នកហាត់កាយសម្ព័ន្ធ] តោះទៅ។
- បាទ តោះ!
[ដកដង្ហើមវែងៗ]
[♪ហាមលេងភ្លេង]
[ថ្ងូរ]
-[ថ្ងូរ]
-[ស្ត្រី] អ្នកស្រី!
តើអ្នកមិនអីទេ?
-ឈប់!
-កាន់!
-លោកស្រី!
- តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
[ស្ត្រី] ឱព្រះអើយ!
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​មាន​ទូរស័ព្ទ​របស់​ពួកគេ​?
- ហេ...
- មានរឿងអី?
[Jingyeong] សុំទោស។
[ហត់]
ម៉ាក់ សុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
[បន្ត​ហត់​នឿយ]
ទូរស័ព្ទទៅ 911 ហើយប្រាប់ពួកគេ។
ថានរណាម្នាក់កំពុងគាំងបេះដូង។
- មិនអីទេ។
-[បន្ទាត់តភ្ជាប់]
យើងនៅឧទ្យានទន្លេ Hangang,
ហើយយើងមានការសង្គ្រោះបន្ទាន់ផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ។
បច្ចុប្បន្នយើងនៅ... សូមកាន់។
ពិនិត្យមើលថាតើមាន AED ដែរឬទេ
នៅមជ្ឈមណ្ឌលព័ត៌មាន។
ខ្ញុំនឹងទៅយកវា។
[ដកដង្ហើមធំ]
[♪ ចាក់ភ្លេងយ៉ាងជក់ចិត្ត]
[ដកដង្ហើមថ្នមៗ]
[ហត់]
[ចុចបិទកាមេរ៉ា]
ឈប់ថតហើយតោះទៅ។
ហេតុអ្វី? នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
- យើងនឹងមានបញ្ហាប្រសិនបើយើងចាប់បាន។
- ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
[Jingyeong] អូ ទេ។
[ហត់]
[ចុច​បិទ​កាមេរ៉ា]
[Sanghyeon] ឱ្យខ្ញុំគ្រប់គ្រង។
[Jingyeong] សុំទោសតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- តើអ្នកដឹងពីរបៀបទេ?
- អ្នកគួរតែបិទបាំងខ្លួនឯង។
[♪ ការលេងតន្ត្រីប៉ុបរ៉ុក]
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មួយ​នេះ​នឹង​ឈាន​ទៅ​លើ​
នៅពេលយើងដកធុងចេញ
ពីទម្ងន់របស់ hangwa ។
[ស្រូបចូលខ្លាំង]
ថតបើកចំហៀងនឹងប្រសើរជាង។
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
វានឹងបង្ហាញធាតុកាន់តែប្រសើរ។
[ទទួលស្គាល់]
ប៉ុន្តែផ្នែកនេះមើលទៅរិលបន្តិច។
វាអាចជាការល្អក្នុងការបន្ថែម
ការសង្កត់សំឡេងទៅចំណុចទាញ។
ចុះ​លម្អិត​ស្លឹក​មាស​វិញ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ទេ
ចូរផ្តោតលើការរចនា,
មិនមែនសម្ភារៈទេ។
ការរចនាលីនេអ៊ែររលោងឬរាងមូល
នឹងរក្សាភាពសាមញ្ញឆើតឆាយនោះ។
ខ្ញុំនឹងឡើងមក
ជាមួយនឹងការរចនាជាច្រើនទៀតសម្រាប់ចំណុចទាញ។
អាចទាក់ទងព្រះសង្ឃ ហ៉ឺ ហូ សុងហេ បានទេ?
មិនអីទេ។
[♪ លេងភ្លេងពិរោះៗ]
[Meri] យើងបានកំណត់គំនិតវេចខ្ចប់
ដូចជា "ប្រអប់គ្រឿងអលង្ការ" ។
វាតំណាងឱ្យប្រអប់គ្រឿងអលង្ការ
មានផ្ទុក hangwa
នោះមានតម្លៃណាស់។
និងស្រស់ស្អាតដូចគ្រឿងអលង្ការ។
ប្រសិនបើយើងអនុញ្ញាតឱ្យវាដំណើរការ
ដូចជាប្រអប់គ្រឿងអលង្ការពិតប្រាកដមួយ
វានឹងធ្វើពីឈើជាជាងក្រដាស។
ការចំណាយនឹងមិនកើនឡើងទេ?
ក្រដាសពិសេស
ក៏មិនថោកដែរ។
ខ្ញុំទទួលបានសម្រង់ដាច់ដោយឡែកសម្រាប់ក្រដាសឈើ។
និងជម្រើសម្តាយនៃគុជខ្យង។
[ស្រូបចូលយ៉ាងខ្លាំង] ខ្ញុំគិតថាម្តាយរបស់គុជខ្យង
នឹងបំពេញតាមចំណូលចិត្តជាក់លាក់។
ហើយវាហាក់ដូចជាហួសសម័យ។
ខ្ញុំក៏គិតថាឈើនឹងល្អជាង។
យើងមាន VVIPs មួយចំនួនក្នុងវ័យ 20 និង 30 ឆ្នាំ។
- ត្រូវហើយ។
-[Kim Wooju] តោះដោះស្រាយជាមួយឈើ។
ហើយយើងនឹងកែសម្រួលថ្លៃដើម។
[ស្រូបចូលខ្លាំង]
តើ​កាត​អរគុណ​ទៅ​យ៉ាង​ណា?
យើងគ្រោងនឹងបញ្ចូលខគម្ពីរមួយ។
ពីកំណាព្យរបស់ព្រះសង្ឃ Haeho ។
គាត់ល្បីល្បាញដោយសារអក្សរផ្ចង់របស់គាត់។
តើព្រះសង្ឃ ហឿ ហូ ជានរណា? តើគាត់ល្បីទេ?
បាទ គាត់កំពុងពេញនិយមនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
គាត់​ក៏​ល្បី​ខាង​ផ្តល់​ប្រឹក្សា​ដល់​គូស្នេហ៍​ផង​ដែរ។
- ពិត។
-[លោកស្រី អូ] ពិតទេ?
- តើអ្នកបានទទួលការយល់ព្រមពីគាត់ទេ?
-[Meri] បាទ ពួកយើងបានធ្វើ។
ឥឡូវនេះយើងកំពុងសម្រេចចិត្ត
កំណាព្យណាដែលត្រូវសរសេរអក្សរផ្ចង់។
[អ្នក​ទស្សនា​] តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
- ខ្ញុំធ្វើ CPR ប្រហែលប្រាំពីរនាទី។
- មិនអីទេ។
- ពេលនេះអ្នកជំងឺដឹងខ្លួនហើយ។
- យល់ហើយ។
យើងនឹងដឹកអ្នកជំងឺឥឡូវនេះ។
[ស៊ីរ៉ែនយំ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ការជជែកមិនច្បាស់]
[♪ ការលេងតន្ត្រីរ៉ុក]
[ទាំង​គ្រហឹម]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ថ្ងូរ]
[ស្រែក]
ចាំ...
[ថ្ងូរ]
- លេខសម្ងាត់។
-[ហត់]
[ស្រែក] វាជា 0901 ។
ការ​ថត​រឿង​ខុស​ច្បាប់​អនុវត្ត
ជាប់ពន្ធនាគាររហូតដល់ប្រាំពីរឆ្នាំ
និងការផាកពិន័យចំនួន 50 លានវ៉ុន។
បើ​កោសល្យវិច្ច័យ​បង្ហាញ​បន្ថែម
អ្នកនឹងត្រូវបានគិតប្រាក់
ជា​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ល្មើស​ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត​ដោយ​គ្មាន​ការ​បន្ធូរបន្ថយ។
ប្រសិនបើអ្នកជាជនល្មើសដដែលៗ
សូម្បីតែឪពុកម្តាយអ្នកមានក៏នឹងមានដែរ។
ការលំបាកក្នុងការនាំអ្នកចេញ។
[ឧទាន​ទាំង​ឈឺ​ចាប់] Damn it.
គាត់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
ខ្ញុំមិនបាន។
ហេ អ្នកបានឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
អ្នក​បាន​គំរាម​ខ្ញុំ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​កត់ត្រា​វា​។
ផ្លាស់ទីទៅធុងសំរាម
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកចេញ
ចាប់តាំងពីវាមើលទៅដូចជាលើកដំបូងរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនលើកក្រោយទេ។
[សំឡេង​ទូរស័ព្ទ]
[ហត់]
ហេ។
មកទីនេះ។
តើអ្នកទទួលបានពិន្ទុល្អទេ?
អត់ទោស?
ខ្ញុំធ្វើ។
អ្នកនឹងត្រូវឆ្លាតពិតប្រាកដ
ប្រសិនបើអ្នកចង់យកកំទេចកំទី
នៅក្បែរមិត្តអ្នកមានរបស់អ្នក។
[♪ លេងភ្លេងស្រទន់]
[ចុចអណ្តាត]
[រថភ្លើង​មក​ដល់ រំកិល​កន្លង​មក]
មិនអីទេ យល់ហើយ។
[ផ្តាច់​ខ្សែ​]
Beauté បញ្ជាក់។
[ហត់]
- វាឆ្លងកាត់ការសាកល្បងដំបូង!
- បាទ!
ការងារល្អ។
ទេ អ្នកបានធ្វើកិច្ចការទាំងអស់។
- ស្តាប់អ្នក។
-[ទូរស័ព្ទញ័រ]
ជំនាញសង្គមរបស់អ្នកបានមកដល់ផ្លូវឆ្ងាយ។
[សើចតិចៗ] ខ្ញុំអាចបញ្ជូនអ្នកចេញទៅក្រៅបាន។
សម្រាប់លក់ឥឡូវនេះ។
មេដឹកនាំក្រុម KIM WOOJU
[Kim Wooju] ខ្ញុំចូលចិត្តគំនិតវេចខ្ចប់របស់អ្នក។
វាបង្ហាញថាអ្នកដាក់គំនិតច្រើនទៅក្នុងវា។
[Meri] ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំអាចជួយបាន។
[♪ លេងភ្លេងពិរោះៗ]
- ជាសង្សាររបស់អ្នកមែនទេ?
- ទេ។
អ្នកបានញញឹម
ពីត្រចៀកដល់ត្រចៀកពេលកំពុងផ្ញើសារ។
មិនសមហេតុសមផល។
តើ​ការ​រៀបចំ​អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​អ្នក​នឹង​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ណា?
អ្វី?
[សើចចុកពោះ]
[Songhee សើចតិចៗ]
[♪ លេងភ្លេងហ្គីតាយ៉ាងអស្ចារ្យ]
[Songhee] និយាយពីអារក្ស។
មើលទៅគាត់នឹកអ្នករួចទៅហើយ
ហើយបានរត់មក។
ជំរាបសួរ។
សួស្តី
[♪ ចាក់ដោតខ្លាំង]
ហើយប្រសិនបើ Wooju ទាក់ទងអ្នកម្តងទៀត
យើងត្រូវស្វែងរកហេតុផលរបស់គាត់។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញអ្នក។
[សើច] Gosh វាបានមួយរយៈហើយ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបាននៅទីនេះ។
កាលពីបីឆ្នាំមុន?
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ
ហើយជួលកន្លែងនេះដើម្បីឯករាជ្យ។
សម្រាប់ពិធីបើក
យើងទទួលបានចំណិតសាច់ជ្រូកឆ្អិន, Choco Pies,
និង makgeolli ពីហាងងាយស្រួល។
តើអ្នកចាំទេ?
ក្រោយ​ពី​ធ្វើ​បុណ្យ​រួច​ក៏​បញ្ជូន Songhee ទៅ​ផ្ទះ។
តើអ្នកចាំអ្វីដែលយើងបានធ្វើទេ?
- យើងថើប ...
- តើអ្នកកំពុងនៅឯណា?
[សើចចំអកឡកឡឺយ]
គ្មានកន្លែងណាទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹកឃើញប៉ុណ្ណោះ។
អូ តើអ្នកបានធ្វើអ្វីកាលពីថ្ងៃអាទិត្យ?
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
អ្នកស្គាល់គ្នារបស់មិត្តខ្ញុំរស់នៅ
នៅ Beauté Palace
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅទីនោះសម្រាប់អ្វីមួយ
ហើយបានឃើញនរណាម្នាក់ដែលមើលទៅដូចអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថាតើវាពិតជាអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំនៅការិយាល័យពេញមួយសប្តាហ៍។
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ។
មែនទេ?
ប្រាកដណាស់ គ្មានផ្លូវដែលអ្នកនឹងនៅទីនោះទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
អ្នកច្បាស់ជាច្រឡំហើយ។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំនៅសព្វថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំកំពុងមើលរឿងឥឡូវនេះ។
វាប្រហែលជាដោយសារតែអ្នក។
នៅលើគំនិតរបស់ខ្ញុំទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
-[សើចតិចៗ]
- ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ...
ខ្ញុំគិតច្រើនអំពីអ្នក។
[ដកដង្ហើមធំ]
តើមិត្តស្រីថ្មីរបស់អ្នកដឹងទេ?
ថាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំ​បាន​បែក​គ្នា​ជាមួយ Jenny ។
ខ្ញុំយល់ពីជំហររបស់នាង។
នាងដឹងថាខ្ញុំមិនលើសអ្នកទេ។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើការជ្រើសរើស។
ហើយជម្រើសរបស់ខ្ញុំ ...
គឺជាអ្នក, Meri ។
[សើច] និយាយត្រង់...
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចយកឈ្នះអ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានហៅ
ពេលខ្ញុំត្រលប់មកទីក្រុងសេអ៊ូលវិញ
ចាប់តាំងពីយើងនៅលើប្រធានបទ,
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​យើង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ជាមួយ​គ្នា​។
ដូចដែលអ្នកធ្លាប់មានចិត្តសប្បុរស
តើអ្នកអាចអត់ទោសកំហុសរបស់ខ្ញុំបានទេ?
សុំទោស!
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំត្រូវទេ?
អ្នកគឺបែបនេះរាល់ពេលដែលយើងឈ្លោះគ្នា។
[♪ លេងភ្លេងស្រទន់]
ហើយខ្ញុំបានយល់
ហើយអត់ទោសឱ្យអ្នករាល់ពេល។
ខ្ញុំបានគិតថានោះជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើ
នៅពេលអ្នកស្រឡាញ់នរណាម្នាក់។
ប៉ុន្តែមិនមានទៀតទេ។
មិនមែនព្រោះតែម៉ាក់ទេ
ដែលតែងតែខ្មាសខ្ញុំ។
វាក៏មិនមែនដោយសារតែអ្នកដែរ។
វា​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ផ្នត់​គំនិត​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ.
តើស្នេហាអាចផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងដូចម្តេច?
វាបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ឈឺ​ច្រើន​ដង​ពេក។
តើ​នេះ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​
ឆ្លើយការហៅរបស់អ្នកនៅហុងកុង?
- កាលនោះខ្ញុំ...
- បាទ ខ្ញុំគិតថាវាបានចាប់ផ្តើមនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយនរណាម្នាក់
តើអ្នកណានៅទីនោះសម្រាប់ខ្ញុំពេលខ្ញុំកំពុងតស៊ូ។
មិនមែនជាអ្នកដែលចង់បានខ្ញុំទេ។
តែនៅពេលដែលពួកគេត្រូវការខ្ញុំ។
មេរី។
[ដកដង្ហើមធំ] ការសន្ទនានេះ។
គឺគួរឱ្យអស់សំណើច។
វាចប់ហើយរវាងយើង។
តើអ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះបានទេ? ខ្ញុំត្រូវធ្វើការ។
អ្វី?
អូ ប្រាកដ។
ខ្ញុំគិតថាពេលនេះអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលបន្តិចហើយ។
តោះនិយាយម្តងទៀតពេលក្រោយ។
[បិទទ្វារ]
[♪ ចាក់​ភ្លេង​យ៉ាង​រំជួល​ចិត្ត​]
[ដកដង្ហើមធំ]
[♪ ការលេងតន្ត្រីប៉ុបដ៏រំភើប]
ខ្ញុំបានដាំអ្នកដូចជាផ្កានៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
នាយកប្រតិបត្តិ YOO MERI
[ចុច​កណ្ដុរ​]
[ចុចម៉ាស៊ីនកាត់ជាចង្វាក់]
ឈ្មោះ?
[បន្តដោយមិនដឹងខ្លួន]
HANGIL EXPRESS ដឹកជញ្ជូន
ក្រុមទីផ្សារ
- អ្វី?
-[♪ ចាក់ដោតខ្លាំង]
តើនេះជាអ្វី?
លោក ហាន។
អ្នកស្រី អូ លោក គឹម!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវមើលរឿងនេះ។
- តើវាជាអ្វី?
-[Wonseok] អ្វី?
យន្តហោះ​ដឹក​អ្នកដំណើរ​ស្រវឹង
ក្រុមនាវិកវាយប្រហារ និងការរំខានក្នុងយន្តហោះ
ព្រះសង្ឃដ៏ល្បីល្បាញ HAEHO បានរំខានការហោះហើរមួយ។
[♪ ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​ការ​លេង​តន្ត្រី​អស្ចារ្យ​]
ព្រះសង្ឃ ហេហូ
ល្បីជាកវី និងជាគ្រូបង្វឹកជីវិត
ត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយប៉ូលីសអាកាសយានដ្ឋាន
បន្ទាប់ពីបង្ក
ការរំខានស្រវឹងនៅលើជើងហោះហើរ។
កាលពីម្សិលមិញម៉ោង 7:00 យប់ ការហោះហើរ
ពីអាកាសយានដ្ឋានអន្តរជាតិ Incheon
ទៅអាកាសយានដ្ឋានអន្តរជាតិ J.FC ក្នុងទីក្រុងញូវយ៉ក។
រូបភាពវីដេអូបានលេចចេញមក
បង្ហាញអាកប្បកិរិយារំខាន
និងការវាយដំលើអាកាសយានិក
បង្កការខឹងសម្បារជាសាធារណៈ។
បុគ្គលនៅក្នុងវីដេអូ
ត្រូវ​បាន​គេ​ស្គាល់​ថា​ជា​ព្រះសង្ឃ Haeho,
បុគ្គលសាធារណៈដែលបានធ្វើសកម្មភាព
ជាកវី និងជាគ្រូបង្វឹកជីវិត
ប្រើ​ឥទ្ធិពល​របស់​គាត់​ដើម្បី​ល្អ...
[ដកដង្ហើមធំ]
ការសរសេរអក្សរផ្ចង់របស់យើងត្រូវវិនាសហើយ។
តើយើងធ្វើអ្វី?
តើយើងមិនទាន់បានបញ្ចប់វាទេ?
តើការចែកចាយរួចរាល់ហើយឬនៅ?
- តើពួកគេចែកចាយនៅពេលណា?
- ថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកអាចពិនិត្យបានទេ។
ប្រសិនបើការដឹកជញ្ជូនបានចាប់ផ្តើម?
[លោកស្រី អូដកដង្ហើមធំ]
[Miyeon ដកដង្ហើមធំ]
នោះមិនមែនជារឿងធំទេ។
យើងគ្រាន់តែអាចដកកាតចេញបាន។
បញ្ហាគឺថាការដឹកជញ្ជូន
បានចាប់ផ្តើមរួចហើយ។
ខ្ញុំទើបតែទៅពិនិត្យ
នៅលើក្រុមទីផ្សារ។
វាដូចជានរណាម្នាក់បានស្លាប់នៅទីនោះ។
Beauté កំពុង ហៅទូរសព្ទ
ដើម្បីត្អូញត្អែរនិងអ្វីៗទាំងអស់។
បើលោកយាយដឹង
Wooju អាចនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ។
វាធ្ងន់ធ្ងរណាស់ម៉ាក់។
ហៅទូរស័ព្ទពី Beauté?
នោះមិនល្អទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ជាមួយ Wooju បានទៅ
ខ្ញុំអាចត្រលប់ទៅក្រុមទីផ្សារវិញ។
ហេ!
កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​នោះ​កើត​ឡើង​ដោយ​សារ​ឪពុក​របស់​អ្នក។
មានទំនាក់ទំនងជាមួយ CEO របស់ Beauté។
យើងមិនអាចរញ៉េរញ៉ៃបានទេ។
[មិន​អាច​ស្តាប់​បាន]
នេះ​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​ឪពុក​របស់​អ្នក​វិល​មក​វិញ​។
[ចុចអណ្តាត]
Gosh Wooju ឆ្លាតណាស់
ម៉េចក៏គាត់រញ៉េរញ៉ៃបែបនេះ?
ខ្មាស​លោក​ពូ...
និយាយ​តាម​ត្រង់ គាត់​អត់​ប្រយោជន៍​ទេ។
- ហេ ម៉ាក់។
- អ្វី?
តើអ្នកនឹងជួយសង្គ្រោះអ្នកណា
បើប៉ានិងខ្ញុំធ្លាក់ក្នុងទឹក?
តើសំណួរគួរឱ្យអស់សំណើចបែបណា?
តើអ្នកឃ្លានឬអ្វីមួយ?
ទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំគិត
អ្នកនឹងជ្រើសរើសប្តីរបស់អ្នកលើកូនប្រុសរបស់អ្នក។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរសង្រ្គោះអ្នកទេ?
យើងបានបង្រៀនអ្នកពីរបៀបហែលទឹករួចហើយ។
អ្នកត្រូវបានបង្រៀនដោយអត្តពលិកជាតិ។
អ្នកត្រូវហែលទឹកដោយខ្លួនឯង។
ម្យ៉ាងវិញទៀត ឪពុករបស់អ្នកមិនចេះហែលទឹក។
ហើយគាត់ស្គាល់តែខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
សូម្បីតែពេលរៀបការក៏ដោយ
គាត់បានបង្ករឿងមួយនៅមុខឪពុកខ្ញុំ
និយាយថាគាត់មិនអាចរស់នៅដោយគ្មានខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានរៀបការជាមួយគាត់
គិត​ថា​វា​ដូច​ជា​សង្គ្រោះ​ជីវិត​គាត់។
[អ្នកលេងសៀក]
ម៉ាក់​កុំ​បំភ្លៃ​ប្រវត្តិសាស្ត្រ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង
ថាអ្នកបានអង្វរគាត់ឱ្យរៀបការជាមួយអ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ម៉ាក់ កូនត្រូវពឹងលើ
ហើយជឿខ្ញុំមិនមែនប៉ាទេ។
ពេលចាស់ទៅ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកនៅក្បែរអ្នក។
Gosh, គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
សូមអរគុណ។
សុំទោសដែលរំខានអ្នកបែបនេះ។
- តើពួកគេនិយាយអ្វី?
- មែនហើយសម្រាប់ពេលនេះ
ពួកគេបានរារាំងអ្នកដឹកជញ្ជូនទាំងអស់។
ដែលពួកគេអាចទាក់ទងបាន។
ប៉ុន្តែ​ជាក់ស្តែង ពួកគេ​មិន​អាច​ទាក់ទង​បាន​ទេ។
ជាមួយពួកគេមួយចំនួន។
អត្ថបទត្រូវបានផ្ញើ,
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាពួកគេមិនបានពិនិត្យពួកគេ។
ពិបាកមើលទូរស័ព្ទណាស់។
ក្នុងអំឡុងពេលចែកចាយ។
យើងគួរតែទៅ។
- អត់ទោស?
-ឥឡូវ?
-ពួកយើង?
- វាអាចធ្វើបាន
ប្រសិនបើយើងបែងចែកតាមតំបន់
និងចាប់រថយន្តដឹកទំនិញ។
មានតែមួយម៉ោងទេដែលពួកគេបានចាកចេញ
ដូច្នេះ​យើង​នឹង​តាម​ទាន់​ប្រសិន​បើ​យើង​ចាកចេញ​ឥឡូវ​នេះ។
- យើងគ្រាន់តែដកកាតចេញមែនទេ?
- បាទ។
Sejung សូមផ្តល់អាស័យដ្ឋានដឹកជញ្ជូនដល់ពួកយើង។
មិនអីទេ។
[♪ ការលេងភ្លេងដ៏ជក់ចិត្ត]
លោកស្រី អូ.
នេះជារបស់អ្នក, លោក Kim ។
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
-[លោកស្រី អូ] តើ​នាង​យូ​នៅ​ឯណា?
- ខ្ញុំនៅទីនេះ។
[លោកស្រី អូ] លោកស្រី យូ!
តើអ្នកអាចអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំសុំទោស។
នេះ​មិន​មែន​ជា​កំហុស​របស់​កញ្ញា​យូ។
- អញ្ចឹងតើយើងនឹងទៅទេ?
- មិនអីទេ។
មកជាមួយខ្ញុំ, Songhee ។
Sejung អ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅរៀបចំ។
[Sejung] យើងជាមួយគ្នា?
បញ្ជីអាសយដ្ឋានដឹកជញ្ជូន
[សំឡេងរោទ៍]
[បន្ទាត់តភ្ជាប់]
លោកអើយ!
ខ្ញុំកំពុងទូរស័ព្ទពី Myungsoondang ។
- អូនចេញដឹកជញ្ជូនហើយមែនទេ?
- សួរគាត់ថាគាត់នៅឯណា។
តើអ្នកនៅឯណា?
- យ៉ុងសាន?
- ប្រាប់គាត់ថាយើងមក។
យើង​កំពុង​ទៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់​យើង​ឥឡូវ​នេះ។
មានការលាយបញ្ចូលគ្នាក្នុងការបញ្ជាទិញលោក។
បាទ។
បាទ មិនអីទេ។
អរគុណច្រើន!
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
គាត់​មិន​អាច​ចាប់​ផ្តើ​ម​ការ​ចែក​ចាយ​នៅ​ឡើយ​ទេ​
ដោយសារតែចរាចរណ៍។
តោះទៅ Yongsan Park!
[សំឡេង​ម៉ាស៊ីន​ម៉ូតូ]
[♪ ការលេងតន្ត្រីរ៉ុកដ៏អស្ចារ្យ]
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាជិះតាក់ស៊ីនឹងលឿនជាង។
នេះគឺជាអ្វីដែលល្អបំផុត
ប្រសិនបើយើងប្រើផ្លូវកាត់។
លោក ហាន តើអ្នកចាប់ផ្តើមនៅពេលណា
ជិះកង់ទៅធ្វើការ?
ខ្ញុំ? ខ្ញុំធ្វើបែបនេះម្តងម្កាល។
- តើអ្នកមិនបានឃើញខ្ញុំទេ?
- អ្នកមានអាជ្ញាប័ណ្ណមែនទេ?
Geez គ្រួសាររបស់ខ្ញុំមានភោជនីយដ្ឋានចិនមួយ
ដូច្នេះខ្ញុំបានជិះមួយ។
តាំងពីមធ្យមសិក្សា។
លោតរួចហើយ។ មក​តាម​នេះ។
ល្អ
មិនអីទេ។
នៅទីនេះយើងទៅ។ សង្កត់ឱ្យតឹង។
[ការកែប្រែម៉ាស៊ីន]
[Sejung ស្រែក]
ការដឹកជញ្ជូនតាម HANGIL
អ៊ិចប្រេស
[សំបកកង់]
[ភ្នាក់ងារចែកចាយ] Gosh ។
- លោក។
-លោក!
[សើចចុកពោះ]
[ហត់ទាំងពីរ]
[Wonseok] ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
នេះពិតជាសំខាន់ណាស់។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
[♪ ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​ការ​លេង​តន្ត្រី​អស្ចារ្យ​]
លោក ហាន តើ​លោក​ធ្វើ​បែប​នេះ​ឬ?
អ្ហា៎ កុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​វា​ច្របូកច្របល់។
- គេ​នឹង​សម្គាល់​ឃើញ​ថា​វា​មិន​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​វិញ​ទេ។
- អូតើអ្នកចងនេះដោយរបៀបណា?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។ ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ។
អ្នកទៅដូចនេះ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកទៅបែបនេះ ...
[សើចទាំងភ័យ]
វាមើលទៅចម្លែក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
សេជុង យើងគួរហៅនាងយូ?
[Meri] សង្កត់ចុងទាំងពីរ។
ហើយចងតែម្តង។
[♪ លេងភ្លេងពិរោះៗ]
បង្កើតទំពក់ដោយដៃឆ្វេងរបស់អ្នក។
- ទេ ផ្នែកនេះត្រូវតែនៅខាងក្រៅ។
-[Wonseok] អូ ខ្ញុំឃើញហើយ។
បែបនេះ?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ដាក់ចុងនេះតាមរយៈទំពក់
ដើម្បីបញ្ចប់ចំណង។
ហើយចុងក្រោយ,
គ្រាន់តែរៀបចំផ្នែកកណ្តាលនេះ។
ដូច្នេះវាស្អាតណាស់។
- ខ្ញុំបានធ្វើវា!
- វាដំណើរការ!
- យើងបានធ្វើវា!
-[Meri] ល្អ។
អូតើលោកគីមនៅឯណា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទៅជាមួយគាត់។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកដឹកជញ្ជូននៅទីនេះ។
លោក គីម បាន​ទៅ​យក​កញ្ចប់
ដែលត្រូវបានចែកចាយនៅក្បែរនោះ។
[ mumbles ]
[ដកដង្ហើមធំ]
- មិនអីទេ។
-[ឆ្កែព្រុស]
អ្វី?
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ស្ងប់ស្ងាត់។
-[ជាភាសាកូរ៉េ] ក្មេងល្អ។
-[គ្រហឹម]
- ខ្ញុំ​មិន​បាន​ព្យាយាម​លួច​នេះ​។
-[ព្រឺរោម]
ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​វា​វិញ​ទេ?
[♪ លេងភ្លេងហ្គីតាយ៉ាងអស្ចារ្យ]
ហេ!
[បន្ត​ព្រឺព្រួច​]
[♪ ចាក់ដោតខ្លាំង]
[♪ ផ្កាភ្លើងគ្មានន័យ]
មិនអីទេ អង្គុយ។
កូនល្អ
រង់ចាំ។
[♪ លេងភ្លេងទន់ភ្លន់]
ក្មេងល្អបែបនេះ។
អង្គុយ។
ល្អ ឥឡូវនេះ សូមរង់ចាំ។
[សើច]
រង់ចាំ។ [សើច]
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្សែរបស់គាត់បានរអិលចេញពីដៃរបស់ខ្ញុំ
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងចតរថយន្ត។
[ទទួលស្គាល់]
ទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
- តោះទៅកូន។
- លា។
គាត់មានសំណាងណាស់។
ខ្ញុំហៀបនឹងវាយគាត់។
-[♪ លេងភ្លេងយ៉ាងពិរោះ]
-[សើច]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
គ្មានអ្វីទេ។ តោះទៅ។
-[សើច]
-[ឧទានដោយសំណួរ]
-[សម្អាតបំពង់ក]
- អញ្ចឹងតើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច កន្លែង​ណា?
វាជាអាហារសម្រន់បន្ទាន់របស់ខ្ញុំ។
-តើ​អ្នក​ធ្វើ​ដំណើរ​វិល​ជុំវិញ​?
- បាទ។
ខ្ញុំមានបាយក្រៀម នំអន្សម
និងយិនស៊ិនក្រហមមួយចំនួន។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកឃ្លាន។
[សើច] អ្នកដូចជាអញ្ចឹង
ហាងងាយស្រួលដើរ។
វាមើលទៅធ្ងន់។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំយកវាទៅអ្នកទេ?
- ខ្ញុំមិនអីទេ។
- មក។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
វាពិតជាមិនអីទេ។ [សើចតិចៗ]
វាធ្ងន់។
ស្មាទាំងនេះមើលទៅរឹងមាំ។
អ្នកគួរតែយកវា។
[សើចតិចៗ]
នៅទីនេះ។
[ការ​រអ៊ូរទាំ​] នេះ​គឺ​សម្រាប់​ការ​កន្ត្រាក់​។
យើង​ក៏​គ្រាន់​តែ​បាន​បញ្ចប់​។ ធ្វើដំណើរទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
លោក Han និង Sejung គឺ
ក៏​កំពុង​ដើរ​ចេញ​នៅ​ត្រង់​កន្លែង​នោះ​ដែរ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
[ផ្តាច់​ខ្សែ​]
អ្នកស្រី Oh និង Songhee និយាយ
ពួកគេបានបញ្ចប់ការទាញយក។
[ហ៊ឹមៗគិត]
តើអ្នកកំពុងទៅផ្ទះទេ?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅការិយាល័យវិញ។
ខ្ញុំមានសេចក្តីព្រាងដើម្បីផ្ញើ។
[ឧទានដោយគិត]
ខ្ញុំនឹងទម្លាក់អ្នក។
[ញ័រទូរស័ព្ទ]
វូជូ
[ទូរស័ព្ទបន្តញ័រ]
គឺ Kim Wooju ។
យកវាឡើង។
យើង​គួរ​ស្វែង​រក​មូលហេតុ​ដែល​គាត់​ហៅ។
ខ្ញុំបានជួបជាមួយគាត់រួចហើយ។
[♪ លេងភ្លេងស្រទន់]
[ទូរស័ព្ទបន្តញ័រ]
-[សំឡេងរោទ៍]
-[ដកដង្ហើមធំដោយបារម្ភ]
[ដកដង្ហើមធំ] សូមលើក។
[បន្ត​បន្លឺ​ឡើង]
[សំឡេងស្វ័យប្រវត្តិ] ការហៅទូរសព្ទមិនអាចទេ។
ត្រូវបានភ្ជាប់។ ផ្ទេរទៅសារជាសំឡេង។
-[ផ្តាច់​ខ្សែ​]
-[ដកដង្ហើមធំ]
នាង​មិន​លើក​ទូរស័ព្ទ​ទៀត​ទេ។
[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏អាក្រក់]
ព្រះអើយ! អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
តើអ្នកចង់បានអ្វីជាមួយ Meri?
កុំស្តាប់ការហៅរបស់អ្នកដទៃ។
តើអ្នកទៅកន្លែងណាទេ?
យប់នេះខ្ញុំទៅជប៉ុនជាមួយម៉ាក់។
ទៅ Beppu Onsen ។
[ដកដង្ហើមធំ] តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
វាជាកញ្ចប់ដំណើរកម្សាន្តរយៈពេលបីថ្ងៃ។ [អ្នកលេងសៀក]
- មានស៊ុបឆ្អឹងសាច់គោនៅក្នុងទូរទឹកកក។
- មិនអីទេ។
កុំគិតអី
អំពីការទាក់ទង Meri ម្តងទៀត។
ប្រសិនបើនាងរកឃើញ
ថាអ្នករៀបការជាមួយស្រីអ្នកមាន
នាង​អាច​នឹង​បង្ក​រឿង​ក្នុង​ពិធី​មង្គលការ។
នាង​ប្រហែល​ជា​ហត់​ហើយ។
ព្រោះ​ម៉ាក់​និង​ម៉ាក់​ឈ្លោះ​គ្នា។
[♪ លេងភ្លេងហ្គីតាយ៉ាងអស្ចារ្យ]
ម៉ាក់បានជួបជាមួយម៉ាក់របស់ Meri?
-ពេលណា?
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី នៅពេលណា?
ពេលអ្នកនៅហុងកុង។
វាហាក់ដូចជា Meri មិនបានប្រាប់ម្តាយរបស់នាងទេ។
ថាអ្នកផ្តាច់ការភ្ជាប់ពាក្យ។
ដូច្នេះ ម៉ាក់​ក៏​វង្វេង​នៅ​ទី​នោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
វា​គឺ​ជា​ការ​បញ្ឈប់​នាង​ពី​ការ​នៅ​ជាប់​នឹង​អ្នក​។
Geez ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ!
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Meri ខឹងខ្លាំងណាស់។
ប្រសិនបើនាងមិនអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ,
វាជាកំហុសរបស់អ្នក និងម៉ាក់។
ទៅ​ហើយ​ត្រៀម​ខ្លួន​សុំទោស​អី​?
តើអ្នកទៅណា?
តើអ្នកនឹងមិនបោះបង់ចោលពួកយើងទេ។
នៅព្រលានយន្តហោះ?
សួស្តី Songhee ។
ខ្ញុំមិនអាចកាន់ Meri បានទេ។
តើអ្នកដឹងថានាងនៅឯណាឥឡូវនេះទេ?
អូ ពួកយើងមានអំណះអំណាងតូចមួយ។
អ្នកដឹង។
គ្រាន់តែជាការឈ្លោះប្រកែកគ្នារបស់គូស្នេហ៍។
[ឧទាន​ក្នុង​ការ​សម្រេច​បាន​]
ពេលនេះនាងចេញរកស៊ីហើយ
ដូច្នេះនាងប្រហែលជាពិបាកទៅដល់។
មានឧប្បត្តិហេតុមួយនៅ Myungsoondang ។
វាជាអតិថិជនរបស់យើងម្នាក់។
នាងប្រហែលជា
ជាមួយប្រធានក្រុមពីទីនោះ។
ការិយាល័យ?
បាទ ខ្ញុំគិតថានាងនឹងទៅការិយាល័យ
នៅពេលនាងរួចរាល់។
ខ្ញុំឃើញ។ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងពិសារអាហារពេលក្រោយ។
[ផ្តាច់​ខ្សែ​]
[ចុចខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអី]
សូមស្វែងរកឯកសារភ្ជាប់
រចនាប្លង់ដែលអ្នកបានស្នើសុំ
រចនា សេចក្តីព្រាង ខ
រចនា សេចក្តីព្រាង ក
[Kim Wooju] នោះជាការធូរស្បើយ។
Wooju មិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាវានៅតែមានហានិភ័យមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
ដោយវិធីនេះ,
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​កាល​ពី​ពេល​នោះ?
អំពីអ្វី?
ថា​អ្នក​នឹង​មិន​សហការ​ជាមួយ Wooju
ទោះបីជាអ្នកត្រូវចាប់ក៏ដោយ។
អូ!
ខ្ញុំទើបតែនិយាយវានៅពេលនេះ។
[ទទួលស្គាល់] ត្រូវទេ?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​វា​ក្នុង​ពេល​ក្តៅ​នៃ​ពេល​នេះ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅជាប់នឹងវា។
អ្នកឃើញ,
ខ្ញុំបានគិតវាបន្ទាប់ពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
[ដកដង្ហើមធំ] វាជាលុយច្រើន។
តើខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីសម្រាប់វា?
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាច។
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំមើលទៅគួរអោយអាណិតណាស់មែនទេ?
នោះគ្រាន់តែជាខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំជាប្រភេទ
អ្នក​ណា​ចូល​ទៅ​ទាំង​អស់​គ្មាន​ហ្វ្រាំង។
[ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ]
យើងនឹងធ្វើវាជាមួយគ្នា។
មកគិតទៅ
Wooju មិនបានធ្វើអ្វីទេ។
អ្នក​បាន​ចូល​ក្នុង​ការ​ចាប់​ឆ្នោត។
ហើយអ្នកបានឈ្នះឆ្នោត។
ខ្ញុំបានទៅពិធីជាមួយអ្នក។
វាមានអារម្មណ៍ខុសសម្រាប់នរណាម្នាក់
ដែលមិនបានធ្វើអ្វីដើម្បីចំណេញពីវា។
យើងបានធ្វើកិច្ចការទាំងអស់។
លោក គឹម.
អរគុណច្រើន
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចឡើយ។
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
[♪ សុបិន ភ្លេងការលេងភ្លេង]
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាំងណាស់
ពេញមួយពេលនេះ។
ក្នុងករណីដែលអ្នកចង់និយាយថាអ្នកចង់ចេញ។
ខ្ញុំពិតជាមានការតស៊ូ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្រាប់នរណាម្នាក់បានទេ។
[ហត់]
ខ្ញុំពិតជានឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដូច្នេះ អ្នក​ក៏​នៅ​ទីនោះ​ដែរ។
យើងជិតដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
[ទះដៃ] យល់ព្រម។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទុកចិត្តអ្នក ហើយទៅជាមួយវា មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
[ទាំងសើច]
[សំឡេងប៊ីបឧបករណ៍ចាប់សញ្ញា]
-[Kim Wooju] នៅខាងឆ្វេង។
-[Meri] ខ្ញុំឃើញហើយ។
[សំឡេងរោទិ៍រថយន្តបន្លឺឡើង]
តើនោះជាអ្នកណា?
[ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម]
[សំបកកង់]
[♪ ចាក់ភ្លេងយ៉ាងជក់ចិត្ត]
តើពួកគេទៅណា?
គ្មាន​ការ​ចូល​ដោយ​គ្មាន​ការ​អនុញ្ញាត
[គោះបង្អួច]
តើអ្នកជាអ្នករស់នៅទេ?
[ស្ទាក់ស្ទើរ] ខ្ញុំមិនមែនទេ។ ខ្ញុំទើបតែមកលេង។
មកលេងផ្ទះមួយណា?
អញ្ចឹង...
[Jenny] នេះជាអាសយដ្ឋានរបស់មីងខ្ញុំ។
បន្ទប់ទី 2 នៃ Complex 3 នៅ Beauté Palace ។
ឯកតាទី 2 នៃស្មុគស្មាញ 3 ។
មិនអីទេ។
[Meri ជម្រះបំពង់ក]
សូម​អរគុណ​ដែល​បាន​ទម្លាក់​ខ្ញុំ​ចេញ។
- ធ្វើដំណើរទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញបន្ទាប់ពីខ្ញុំឃើញអ្នកចូល។
ទេ អ្នកគួរតែទៅ។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់ពីឃើញអ្នកចូល។
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​ទៅ​ក្រោយ​ពេល​ឃើញ​អ្នក​ទៅ។
អញ្ចឹង។
-[Sanghyeon] បាទ។
- [បិទទ្វារ]
បាទ ពេលនេះខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរហើយ។
ខ្ញុំនឹងរកមើលនៅក្នុងឡាន។
មិនអីទេ។
[♪ តានតឹង ការលេងតន្ត្រីដ៏រំភើប]
-[ការប៉ះទង្គិចទ្វារ]
-[គ្រហឹមៗ]
[ការប៉ះទង្គិចទ្វារ]
Gosh គាត់កំពុងឈរនៅទីនោះ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។
[Meri ដកដង្ហើមធំ]
អ្នកគួរតែចាកចេញបន្តិចក្រោយមក។
ចាប់តាំងពីមានកំហុស
នៅក្នុងការចែកចាយថ្ងៃនេះ
នរណាម្នាក់ប្រហែលជាត្រូវសួរអ្វីមួយ។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅពេលក្រោយ។
[ស្រូបចូលខ្លាំង]
[ដកដង្ហើមចេញ]
តើអ្នកត្រូវការញញួរ ឬជួសជុលរួចរាល់ទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ការិយាល័យគ្រប់គ្រង
តម្រៀបវាចេញឱ្យខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំសួរ។
Gosh ចុះបើគេចាប់ឯងរស់នៅម្នាក់ឯង?
ប្រាប់ខ្ញុំពេលខ្ញុំនៅទីនេះ។
[សើច] គ្មានអ្វីទេ។
តើនោះជាអ្វី?
[ស្ទាក់ស្ទើរ]
ខ្ញុំអាចព្យួរវាំងននដោយខ្លួនឯង។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានដំឡើងរបារសម្រាប់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
នេះគឺជាពេលដែលស្វាមីមកងាយស្រួល។
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ជុំវិញ​សុបិន​]
"ប្តី"?
អូ ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
[និយាយ] ខ្ញុំមានន័យថា...
[ហត់ ស្រែក]
[♪ ការលេងតន្ត្រីបែបកំប្លែង]
អូព្រះ។ តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ។
- តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
- បាទ។
អូ ទេ សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកសើមទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។ កុំបារម្ភអំពីវា។
[♪ ការលេងភ្លេងវង់ភ្លេងពិរោះៗ]
[ស្ទាក់ស្ទើរ]
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងសម្ងួតសក់របស់អ្នក ខណៈពេលដែលអ្នកស្ងួតសក់របស់អ្នក។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងស្ងួតឆាប់ៗនេះ។
និយាយអីញ្ចឹងគ្រាន់តែហៅខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការនរណាម្នាក់កម្ពស់។
[សើច] យល់ព្រម។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃស្អែក?
ខ្ញុំមិនមានអ្វីនៅថ្ងៃស្អែកទេ។
[ទទួលស្គាល់]
- តើអ្នកចង់...
- ចុះអាហារថ្ងៃត្រង់...
[Kim Wooju សើចតិចៗ]
តោះ​ស្អែក​ទទួល​ទាន​អាហារ​ថ្ងៃ​ត្រង់។
ប្រាកដ។
[ជម្រះបំពង់ក]
[Wooju] តើពួកគេទៅណា?
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេបានទៅតាមផ្លូវនេះ។
នោះគឺ 7794 ។
[♪ ចាក់ដោតខ្លាំង]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
បុរសនោះ...
[ចំអក]
អ្វី?
ដូច្នេះ វាជា Meri នៅពេលនោះ។
តើ​អ្វី​ជា​ការ​បញ្ចេញ​មតិ​របស់​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមើលទៅតានតឹងណាស់។
[ស្រូបចូលខ្លាំង]
លើកក្រោយយើងយកវាឡើងវិញ
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យកាន់តែធម្មជាតិ...
[សើចតិចៗ]
ហេតុអ្វីបានជាយើងយកវាមកវិញ?
[ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ ដកដង្ហើមចេញ]
[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏មានមន្តស្នេហ៍]
គាត់ចេញពីលីគរបស់ខ្ញុំ។
[Wooju] Yoo Meri ។
[♪ តានតឹង, ការលេងតន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
គីម វូជូ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ហើយតើបុរសនោះជានរណាពីមុន?
អ្នកដែលទម្លាក់អ្នក។
តើអ្នកបានតាមខ្ញុំទេ?
បាទ។
ខ្ញុំបានទៅការិយាល័យរបស់អ្នក។
ដោយសារតែអ្នកនឹងមិនទទួលការហៅរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក​អ្នក​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​រថយន្ត​របស់​បុរស​មួយ​ចំនួន​។
ហើយអ្នកទាំងពីរបានចូលទៅក្នុងផ្ទះនេះ។
ថ្ងៃនោះអ្នកឃើញខ្ញុំមែនទេ?
នៅលើដំបូល។
[ចំអក]
អ្នកបានធ្វើ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហក?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកធ្វើការ។
ខ្ញុំមិនចង់ប្រាប់អ្នកពីកន្លែងដែលខ្ញុំរស់នៅ។
តើអ្នករស់នៅទីនេះ?
អ្នកបានបាត់បង់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងបន្ទប់ជួលនោះ
ដូច្នេះតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ ...
គ្មានផ្លូវទេ។ តើអ្នក...
[♪ លេងភ្លេងហ្គីតាយ៉ាងអស្ចារ្យ]
ធ្វើការក្រៅម៉ោង?
តើអ្នកធ្វើការជាស្ត្រីមេផ្ទះទេ?
បាទ វាជាផ្ទះរបស់មិត្តខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែដោយសារតែគ្មាននរណាម្នាក់រស់នៅទីនេះ
ពេលនេះខ្ញុំកំពុងគ្រប់គ្រងវា។
ខណៈពេលដែលស្នាក់នៅទីនេះ។
មិត្តម្នាក់? WHO?
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
តើនេះជាផ្ទះរបស់បុរសនោះឬ?
វាមិនមែនទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ឧទានដោយអន្ទះសារ]
ចាកចេញ។
បើកនេះ។
ចុះបុរសនោះជាអ្នកណា?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បោះបង់ចោលអ្នក។
យប់នេះ?
[Meri ដកដង្ហើមធំ]
តើអ្នកកំពុងបោកខ្ញុំទេ?
[♪ លេងភ្លេងកំសត់]
[ដកដង្ហើមធំ] អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើត្រូវបានគេហៅថាបោកប្រាស់។
អ្នកណាដែលខ្ញុំជួប មិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
Meri ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងខ្លាំង។
វាគឺដោយសារតែម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសុំទោស
ចំពោះរបៀបដែលម្តាយរបស់ខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ហើយខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទេ។
ជាមួយគ្រួសាររបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
[ហត់]
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំសុំទោស។
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយប៉ុន្មានដង?
គ្រាន់តែទទួលយកការសុំទោសដ៏អាក្រក់។
អ្វី?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំលុតជង្គង់ទេ?
បញ្ឈប់វា។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវទទួលយកការសុំទោសរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនចង់ទេ ដូច្នេះឈប់សុំទោស។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នក ឬការសុំទោសរបស់អ្នកទៀតទេ។
[សំឡេងប៊ីបទ្វារ]
[♪ហាមលេងភ្លេង]
-[Meri ស្រែក]
- ផ្លាស់ទី។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នក​កំពុង​តែ​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នេះ។
ព្រោះ​អ្នក​មាន​ទោស!
-[ស្រែក]
-[គ្រហឹម]
ចេញ។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស!
បន្តទៅព្រោះខ្ញុំហៀបនឹងបាត់បង់វា។
តើអ្នកឆ្កួតទេ? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បាទ ខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
តើអ្នកអាចចាប់ផ្តើមណាត់ជួបបុរសផ្សេងដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្មានខែបន្ទាប់ពីការបែកបាក់?
តើអ្នកតែងតែបែបនេះទេ?
ផ្ទះ​នោះ​ជា​ផ្ទះ​របស់​គេ​មែន​ទេ?
គាត់ក៏ជាម្នាក់ដែរ។
អ្នកនៅជាមួយនៅលើដំបូល។
[ដកដង្ហើមថ្នមៗ]
មើលមកអ្នក។
អ្នក​រវល់។
ខ្ញុំបានទទួលអ្នកហើយមែនទេ?
បានទទួលអ្វី?
ចេញឥឡូវនេះ។
តើអ្នកកំពុងបោកខ្ញុំជាមួយគាត់ទេ?
ហើយអ្នកនៅតែព្យាបាលខ្ញុំ
ដូចជាបោកបញ្ឆោត?
ចាំមើលថាល្អប៉ុណ្ណា
មិត្តប្រុសអ្នកមានរបស់អ្នក។
[♪ ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​, ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
តើនេះជាអ្វី?
- ចេញទៅ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ចេញទៅ!
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំបាននិយាយថា អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
[ស្រែកថ្ងូរ]
[បាក់ឆ្អឹង]
[ថ្ងូរ]
[♪ លេងភ្លេងហ្គីតាយ៉ាងអស្ចារ្យ]
[ស្រែក​ទាំង​ឈឺ​ចាប់]
[Wooju ស្រែកដោយការឈឺចាប់]
[ថ្ងូរ]
បណ្ឌិត!
[ស្រែក​ទាំង​ឈឺ​ចាប់]
ខ្ញុំបានពិនិត្យ CT Scan របស់អ្នក។
វាហាក់ដូចជាអ្នកបាក់កដៃ
នៅពេលអ្នកព្យាយាមបំបែកការដួលរលំ។
បាក់ឆ្អឹង?
មាន​តែ​ស្នាម​ប្រេះ​តូច
នៅក្នុងឆ្អឹងអាងត្រគាកខាងស្តាំ និងភ្លៅរបស់អ្នក
មិនប្រេះស្រាំ។
ចូរ​យើង​ទទួល​ស្គាល់​អ្នក​ហើយ​ចាំ​មើល​វា​។
ការបង្ក្រាប?
វេជ្ជបណ្ឌិតប្រាប់ខ្ញុំ ...
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ពិការ​ឬ?
ពីចង្កេះចុះក្រោម?
-[សើច] វាមិនអាក្រក់ទេ។
-[ថ្ងូរ]
សម្រាប់ពេលនេះ អាណាព្យាបាលគួរតែជួយ
អ្នកជំងឺនៅពេលផ្លាស់ទី។
ការដួលរលំអាចបង្វែរការបំបែកនោះ។
ចូលទៅក្នុងការបាក់ឆ្អឹងពេញលេញ។
មិនអីទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាអាណាព្យាបាលរបស់គាត់ទេ។
មេរី!
[ស្រែក​ទាំង​ឈឺ​ចាប់]
ដៃខ្ញុំឈឺ។ មកទីនេះ ប្រញាប់។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
វាឈឺខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីអំពីវា?
ថើបវាល្អជាង។
វាហាក់ដូចជាការឆ្លើយតបរបស់ VVIPs
ដល់អំណោយខួបនៃការបង្កើត
គឺល្អណាស់។
Beauté បានទាក់ទងមកយើង
ដើម្បីបង្ហាញពីការដឹងគុណរបស់ពួកគេ។
មានបញ្ហាខ្លះជាមួយកាត។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ពី​អ្នកស្រី គីម។
ខ្ញុំបានលឺថា Wooju ដោះស្រាយបានល្អ។
វា​ពិត​ជា​អរគុណ
ដល់សមាជិកទាំងអស់នៃក្រុមទីផ្សារ។
ខំប្រឹងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីគាំទ្រគាត់។
ការងាររបស់អ្នកគឺជួយ Wooju
ដឹកនាំ Myungsoondang ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកស្ថិតនៅក្នុងទីតាំងនោះ។
នាយកប្រតិបត្តិ KO PHILNYUN
ជាការពិតណាស់ត្រូវបានកត់សម្គាល់យ៉ាងល្អ។
[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏អាក្រក់]
[♪ ស្នាមប្រេះដ៏អាក្រក់]
ជំរាបសួរលោក។
នាង​ជា​ប្រពន្ធ​ចុង​លោក​កូ។
[យំ ស្រក់ទឹកភ្នែក]
[Hangu] ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្វីដែលត្រូវនិយាយដើម្បីលួងលោមអ្នក។
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
- សូមរក្សាភាពរឹងមាំ។
-[ញញែម]
[ហត់]
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ។
[សើច] តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ដើម្បីជួបជាមួយប្រធាន។
តោះទៅ។ នាងត្រូវតែរង់ចាំ។
[♪ តានតឹង, ការលេងតន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
[♪ ចាក់ដោតខ្លាំង]
ខ្ញុំបានរកឃើញនេះខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងរៀបចំ
រឿងប្តីចុងរបស់ខ្ញុំ។
នេះគឺជ្រៅនៅក្នុងថត។
វាហាក់ដូចជាសំខាន់។
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
របាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុ
[♪ ចាក់ដោតខ្លាំង]
210,000 ផ្ទេរ
[♪តន្ត្រីតានតឹងបន្ត]
ថ្លៃសេវាប្រឹក្សា
220,000 ផ្ទេរ
[លោក Ko] វាមើលទៅដូចជា J Consulting
កំពុងក្លែងបន្លំខ្លះ។
ខ្ញុំបានរកឃើញវាចម្លែក
និងបានទាក់ទងសមភាគីអាមេរិករបស់យើង
ហើយក្រុមហ៊ុនផ្ទាល់ហាក់ដូចជាមាន
បំផ្លើសការសម្តែងរបស់ពួកគេ។
[♪ តានតឹង ហាមលេងភ្លេង]
[ដកដង្ហើមធំ]
J ប្រឹក្សា
[សំឡេងរោទ៍]
[♪ ស្នាមរបួសដ៏អាក្រក់]
ថ្លៃសេវាប្រឹក្សា
[សំឡេង​ទូរស័ព្ទ]
បាទជាទីស្រឡាញ់។
តើអ្វីបានធ្វើឱ្យអ្នកហៅខ្ញុំនៅម៉ោងនេះ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឲ្យ​សៀវភៅ​មាន​តុល្យភាព។
ខ្ញុំត្រូវផ្ញើវាទៅ Myungsoondang
នៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា សម្អាត​គណនី?
ប្រពន្ធ​របស់​លោក Ko បាន​មក​ក្រុមហ៊ុន
ដើម្បីជួបជាមួយប្រធាន។
ចាប់ផ្តើមដោយការបំបែករាល់ឯកសារក្រុមហ៊ុន,
និងបន្តការបិទអាជីវកម្ម។
បិទភោជនីយដ្ឋានផងដែរ។
មិនអីទេ។
គ្មានគ្រោះថ្នាក់ក្នុងការប្រុងប្រយ័ត្ន។
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
ប៉ុន្តែប្រធាន
មិនដឹងរឿងនេះមែនទេ?
[ mumbles ]
ម៉ាក់។
សម្លាញ់អើយ!
តើអ្នកចង់និយាយជាមួយប៉ាទេ?
ប៉ា?
ប៉ា។
ហេនរី ទើបតែភ្ញាក់ទេ?
តើអ្នកត្រជាក់យ៉ាងណាដែរ?
[ខ្សឹប] ពេលនេះអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
កូនល្អអី
ប៉ានឹងត្រឡប់ទៅអាមេរិកវិញឆាប់ៗនេះ។
សូមរក្សាសុខភាព ដើម្បីយើងអាចទៅបោះជំរុំម្តងទៀត។
[សើច]
ធ្វើបានល្អហើយស្តាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
ដើម្បីជួបអ្នកប៉ា។
[សើច] ខ្ញុំដែរ។
[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏អាក្រក់]
[ផ្តាច់​ខ្សែ​]
[♪ តន្ត្រីកើនឡើងក្នុងចង្វាក់]
[គោះទ្វារ]
ចាងហ្វាង រវល់មែនទេ?
ទេ ចូលមក។
CFO JANG HANGU
ខ្ញុំគ្រាន់តែរង់ចាំអ្នក។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] សូមអរគុណ។
[ជាភាសាកូរ៉េ] អ្នកអាចទម្លាក់ទម្រង់បែបបទ
នៅពេលដែលវាគ្រាន់តែជាពួកយើង។
អូមិនអីទេ។ ពូ។ [សើច]
ការងារល្អក្នុងការដោះស្រាយបញ្ហា
សម្រាប់ Beauté Department Store។
ខ្ញុំបានជម្រះរឿងជាមួយពួកគេ
ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
ពួកគេអាចបង្កើតវាទៅជារឿងធំមួយ។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាបានឆ្លងកាត់យ៉ាងរលូន
ទាំងអស់សូមអរគុណដល់អ្នក។
មករកខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកជួបបញ្ហាម្តងទៀត។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
មិនអីទេ។ [សើចតិចៗ]
នេះមិនមែនជារបស់យើងទេ។
ខ្ញុំទទួលបានវាពីហាងកាហ្វេមួយនៅតាមផ្លូវ។
វា​មាន​រសជាតិ​ជាង​របស់​យើង។
ផឹកនេះដោយសម្ងាត់។
[សើច]
សូមអរគុណ។
[ទាំងសើច]
[ហត់]
[សើចទាំងភ័យ]
[ឧទានដោយការខកចិត្ត]
[ជាភាសាអង់គ្លេស] សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។
[ជាភាសាកូរ៉េ] Gosh ឯកសាររបស់ខ្ញុំ...
ក្រុមហ៊ុន J Consulting America ហិរញ្ញវត្ថុ
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
- ឥឡូវនេះមិនអីទេ។
- អូមិនអីទេ។
- ខ្ញុំនឹងទៅ។
- មិនអីទេ អរគុណ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ឧទាន]
[Wooju] អូ! [ថ្ងូរ]
ធ្ងន់ធ្ងរ។
Meri, ជើងរបស់ខ្ញុំ។
[ស្រែក​ទាំង​ឈឺ​ចាប់]
[ថ្ងូរ] សុភាព!
[ថ្ងូរ]
[ហត់]
[ថ្ងូរ] អរគុណ។
អ្នកនៅតែមិនអាចទៅដល់ម្តាយរបស់អ្នកបានទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនគិតថានាងបើកការរ៉ូមីងទេ។
ហើយ​ទូរស័ព្ទ​របស់​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បិទ។
ចុះប៉ារបស់អ្នកវិញ?
អ្នកដឹងថាគាត់ត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ
ពីសាកលវិទ្យាល័យ ហើយចាប់ផ្តើមធ្វើកសិកម្ម។
គាត់ដេកតែម្នាក់ឯងនៅ Jeju
ប៉ុន្តែគាត់ក៏មិនល្អដែរ។
ហេ មិនគួរនៅជាមួយខ្ញុំបន្តិចទេ?
តាមបច្ចេកទេសខ្ញុំរអិល
ដោយសារតែអ្នកបានបិទភ្លើង។
[ចំអក]
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបំពាន។
នោះជាបទឧក្រិដ្ឋ។
ខ្ញុំអាចរាយការណ៍អ្នកទៅប៉ូលីស។
អូន​ខូច​ចិត្ត​ម្ល៉េះ?
អ្នកមិនដូចពីមុនទេ។
បាទ ខ្ញុំបាន។
ខ្ញុំតែងតែគ្មានបេះដូង
ដល់មនុស្សដែលខ្ញុំមិនចូលចិត្ត។
-[ឧទាន​ក្នុង​ការ​ឈឺ​ចាប់] Meri.
- អ្វី?
Meri នៅទីនេះ។ [ថ្ងូរ]
[ឈឺក្រពះ]
ការ​ឈឺ​ចាប់​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ស្រេក​ឃ្លាន។
ខ្ញុំ​ឃើញ​ស៊ុប​សាន់ដេ​មួយ​កន្លែង​នៅ​ខាងក្រោម។
តើអ្នកអាចយកខ្លះឱ្យខ្ញុំបានទេ?
អ្នក​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​ជា​ខ្លាំង។
[Jingyeong] ខ្ញុំបានសម្អាតវាហើយ។
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនោះ។
ពី Yoon Jingyeong ។
[ដកដង្ហើមធំ] តើគាត់បានទៅណា?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រគល់​នេះ​ទៅ​គាត់​វិញ។
[♪ លេងភ្លេងទន់ភ្លន់]
[ថ្ងូរ]
ការ​ថត​រឿង​ខុស​ច្បាប់​អនុវត្ត
ជាប់ពន្ធនាគាររហូតដល់ប្រាំពីរឆ្នាំ
និងការផាកពិន័យចំនួន 50 លានវ៉ុន។
បើ​កោសល្យវិច្ច័យ​បង្ហាញ​បន្ថែម
អ្នកនឹងត្រូវបានគិតប្រាក់
ជា​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ល្មើស​ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត​ដោយ​គ្មាន​ការ​បន្ធូរបន្ថយ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកចេញ
ចាប់តាំងពីវាមើលទៅដូចជាលើកដំបូងរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនលើកក្រោយទេ។
តើគាត់ជាអ្វី?
គាត់គឺជាអាថ៌កំបាំង។
YOON JINGYEONG
វេជ្ជបណ្ឌិតនៃឱសថគ្រួសារ
ទឹកផ្លែឈើពិត
GUMMIES
ខ្ញុំ​បាន​សន្សំ​វា ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ការ​ព្យាបាល​របស់​ខ្ញុំ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំដឹងគុណ។
[ជណ្តើរយន្ត]
[Wooju ឧទាន]
[ដកដង្ហើមធំ]
[សើចតិចៗ]
តើអ្នកដឹងទេ?
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូង
ដើម្បីណែនាំខ្ញុំឱ្យស៊ុប sundae ។
អ្នកបាននាំខ្ញុំទៅកន្លែងដ៏ល្បីនោះ។
នៅក្រោមដី Jongno ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ញ៉ាំ​របស់​បែប​នេះ​វិញ​បាន​ទេ...
វាក្តៅ។
[សើចតិចៗ]
ក្រឡេកមើលទៅក្រោយ,
ខ្ញុំបានរកឃើញរឿងជាច្រើន។
សូមអរគុណដល់អ្នក។
អ្នកក៏បានបង្ហាញខ្ញុំថាអ្នកអាចញ៉ាំបាន។
ដំឡូងផ្អែមចំហុយជាមួយសំបករបស់វា។
ខ្ញុំត្រូវបានបង្រៀនឱ្យលាបអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
[ដកដង្ហើមធំ]
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នក។
របស់មានប្រយោជន៍ជាច្រើន។
ដូច្នេះ ខ្ញុំតែងតែដឹងគុណចំពោះអ្នក។
អ្នកតែងតែបង្រៀនខ្ញុំពីរឿងថ្មីៗ។
ការ​នៅ​មន្ទីរ​ពេទ្យ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​រឿង​នេះ។
នៅក្នុងខ្លួនមនុស្ស,
ពួកគេនិយាយថាមានកោសិកាចំនួន 30 ពាន់ពាន់លាន។
និង 330 ពាន់លាននៃពួកគេ។
ស្លាប់និងបង្កើតឡើងវិញជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
[♪ លេងភ្លេងពិរោះៗ]
កោសិកាដែលធ្វើឱ្យអ្នកធ្លាក់ចុះ
ពីរបីខែមុនមិនមានទៀតទេ។
ពួក​គេ​អស់​ហើយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវបានបង្កើតឡើងទាំងស្រុងពីកោសិកាថ្មី។
ខ្ញុំជាមនុស្សថ្មី។
ដូច្នេះ មេរី ចូរយើងបំភ្លេចអតីតកាល
ហើយចាប់ផ្តើមថ្មី។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] យល់ព្រម។
[ជាភាសាកូរ៉េ] ខ្ញុំនឹងត្រជាក់ ហើយអត់ទោសឱ្យអ្នក។
សម្រាប់​ការ​រត់​ចោល​មួយ​រយៈ​ខ្លី​ជាមួយ​បុរស​ម្នាក់​ទៀត។
វាមិនដូចជាខ្ញុំស្លូតត្រង់នោះទេ។
ដូច្នេះ ចូរ​យើង​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ
ហើយគ្រាន់តែហៅវាថាសូម្បីតែ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមទាញអ្វី?
មនុស្សមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
រួចរាល់ហើយឬនៅ? ខ្ញុំកំពុងសម្អាតឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ។ ហេ។
[ឧទាន]
ខ្ញុំគិតថាអ្នករួចរាល់ហើយ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបន្តនិយាយ។
ទេ ខ្ញុំសុំទោស។
គ្រាន់តែខាំមួយទៀតសូម។
សូម?
ញ៉ាំវាដោយខ្លួនឯង។
មេរី។
មេរី!
[ទ្វារបើក បិទ]
តើ​ពាក្យ​ប្រៀបធៀប​ក្រឡា​គឺ​ខ្វិន?
[♪ ការលេងតន្ត្រីប៉ុបដ៏រំភើប]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Kim Wooju] តើអ្នកធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃស្អែក?
- តើអ្នកចង់...
- ចុះអាហារថ្ងៃត្រង់...
តោះ​ស្អែក​ទទួល​ទាន​អាហារ​ថ្ងៃ​ត្រង់។
ប្រាកដ។
[ជម្រះបំពង់ក]
- ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញនៅពេលដែលក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំមកដល់។
- ប្រាកដ។
ជំរាបសួរ។
[ទទួលស្គាល់]
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​មិន​ទាន់​ត្រូវ​បាន​គេ​ដោះលែង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
[ស្ទាក់ស្ទើរ]
គាត់នឹងនៅថ្ងៃស្អែក។
[ហ៊ឹមៗគិត]
អាវធំរបស់អ្នក។ អាវទ្រនាប់។
[ទទួលស្គាល់]
អូ វាគ្រាន់តែជាផ្លូវរបស់ខ្ញុំ
នៃការនិយាយអរគុណ។
អ្នកហាក់ដូចជាជំនាញ CPR ណាស់។
តើអ្នកបានរៀនពីកន្លែងណាមួយទេ?
កាលខ្ញុំនៅជាសិស្ស,
ខ្ញុំបានធ្វើការក្រៅម៉ោងជាបុគ្គលិកសុវត្ថិភាព
នៅសួនកម្សាន្តមួយ។
[ហ៊ឹមៗគិត]
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនោះ។
ផ្ទាល់ខ្លួនផងដែរ។
ខ្ញុំឃើញអ្នកធ្វើឱ្យពួកគេលុបរូបថតរបស់ខ្ញុំ។
[♪ លេងភ្លេងយ៉ាងទន់ភ្លន់]
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ការបន្ថែមបានទេ។
ទៅមន្ទីរពេទ្យ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងទុកដបស្រាអោយអ្នក។
នៅរបារធម្មតារបស់អ្នក។
រីករាយពេលអ្នកមានពេល។
វាជាសញ្ញានៃការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនអីទេ។
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
អ្នកណាក៏ធ្លាប់ធ្វើដូចគ្នាដែរ។
ដូច្នេះ មិនចាំបាច់ទេ។
ទេ ខ្ញុំ... រង់ចាំ។
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សារភាព​ប្រាប់​គាត់​ទេ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាវាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវបានគេបោះចោល?
នោះ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មិន​ស្ងប់​ស្ងាត់។
[♪ តន្ត្រី jazz ទន់លេងនៅផ្ទៃខាងក្រោយ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងរោទ៍]
អូ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំភ្លេចទាំងស្រុង។
[ទទួលស្គាល់] អញ្ចឹងទេ?
- តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ទេ?
- ទេ។
ពេលនេះខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ។
[ឧទានជាសំណួរ] តើអ្នកឈឺទេ?
ទេ មិនមែនខ្ញុំទេ។ វា...
[ស្ទាក់ស្ទើរ] មិត្តខ្ញុំឈឺចាប់។
ខ្ញុំរវល់មើលថែពេញមួយយប់
ដូច្នេះខ្ញុំភ្លេចហៅអ្នក។
[ហ៊ឹមៗគិត]
តើមិត្តរបស់អ្នកឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
វាមិនអីទេ។ យើង​អាច​ហូប​ជុំ​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ
ហើយផ្តោតលើការចិញ្ចឹមមិត្តរបស់អ្នក។
វេទនាណាស់។
ពេល​ដែល​គ្មាន​អ្នក​នៅ​ក្បែរ​ពេល​ឈឺ។
មិនអីទេ។
[♪ លេងភ្លេងកំសត់]
[ផ្តាច់​ខ្សែ​]
[ចុចអណ្តាត]
[ញ័រទូរស័ព្ទ]
JINGYEONG
[សើចតិចៗ]
[សំឡេងរោទ៍, ភ្ជាប់]
ហេ វ៉ូជូ។ តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
ទេ មិនទាន់ទេ។
អ្នកមិនមានទេ? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ចុះអ្នកវិញ?
-ខ្ញុំ?
ខ្ញុំប្រាកដណាស់...
មិនទាន់បានញ៉ាំទេ។
ចង់ញ៉ាំជាមួយគ្នាទេ?
ប្រាកដណាស់ តោះញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំនឹងទៅរកអ្នក។
វានឹងក្លាយជាពេលសម្រាក
ដល់ពេលដែលអ្នកមកដល់ទីនេះ។
មិនអីទេ។
[ផ្តាច់​ខ្សែ​]
[ចុចអណ្តាត]
មេរី។
[ថ្ងូរ]
ចូលមកជិតហើយមែនទេ?
[Meri ដកដង្ហើមធំ]
[Wooju ថ្ងូរ]
ខ្ញុំក៏មិនអាចទៅបានដែរ។
ទៅបន្ទប់ទឹកដោយគ្មានអ្នក។
ហៅទូរស័ព្ទទៅអ្នកថែទាំនៅថ្ងៃស្អែក។
ពួកគេមិនស្រួល។
បើខ្ញុំពិបាកចិត្ត...
អ្នកមិនស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំរវល់។ ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់អ្នកទេ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកបន្តរឿងនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​រាយការណ៍​ពី​ការ​បំពាន។
[ស្រែក​ទាំង​ឈឺ​ចាប់]
[ថ្ងូរ, ខោ]
[ដកដង្ហើមធំ]
ប៉ុន្តែខ្ញុំឈឺចាប់។
[ថ្ងូរ]
[♪ ការលេងតន្ត្រីប៉ុបក្នុងសុបិន]
លោក គឹម.
អ្នក...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នោះ​ជា​មិត្ត​ដែល​បាន​រង​របួស​?
បាទ។
[Wooju ឧទានដោយសំណួរ]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំជាអ្នកជំងឺ ដូច្នេះកុំធ្វើអ្វី។
តើបន្ទប់របស់គាត់នៅឯណា?
បន្ទប់ 601។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យហៅខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការនរណាម្នាក់កម្ពស់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំ​ថា​លែង​ទៅ!
មេរី!
[ស្រែក]
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
មេរី!
យូ មេរី! មេរី!
[Wooju ស្រែក​ទាំង​ឈឺចាប់]
ខ្ញុំសុំទោសដែលមិនបានប្រាប់អ្នក។
នោះគឺ Kim Wooju ។
ហើយសម្រាប់ការមិនបង្ហាញអាហារថ្ងៃត្រង់។
តើអ្នកបានគេងទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានក្រោកពេញមួយយប់។
ខ្ញុំនឹងគេងបន្តិចឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់​មក​ចូល​គេង​បន្តិច។
តោះនិយាយបន្ថែមទៀត
នៅពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង។
តើអ្នកខឹងទេ?
ខ្ញុំមិនខឹងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យដែរ។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ​ពី​ម្សិល​មិញ?
ឬអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំមុនថ្ងៃនេះ។
[សើចតិចៗ]
ខ្ញុំតែងតែសុំការអនុគ្រោះ។
តើខ្ញុំអាចសុំអ្នកមករក Kim Wooju បានដោយរបៀបណា?
តើអ្នកត្រូវចិញ្ចឹមគាត់ទេ?
វាមិនដូចខ្ញុំចង់ធ្វើវាទេ។
គាត់កំពុងបោះសម,
ហើយយើងមិនអាចទៅដល់គ្រួសាររបស់គាត់បានទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំមិនអាចទុកគាត់តែម្នាក់ឯងបានទេ។
គ្រាន់តែចាកចេញពីគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់ពីមនុស្សបែបនេះ?
បន្ទាប់ពីអ្នកបានឆ្លងកាត់ទាំងអស់
តើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ចំពោះគាត់ទេ?
ទេ
វាគឺដោយសារតែ ...
[ដកដង្ហើមធំ]
ប្រសិនបើខ្ញុំទើបតែចាកចេញ
គាត់នឹងបាត់បង់វា ហើយបង្កបញ្ហា។
វាហាក់ដូចជាគាត់ចង់ធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ដើម្បីស្វែងរកម្ចាស់ផ្ទះនោះ។
ផងដែរ...
ទោះ​បី​វា​មិន​បាន​ល្អ​ជាមួយ​គាត់​ក៏​ដោយ។
គាត់ឈឺចាប់នៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
រង់ចាំ។
លើកចុងក្រោយ,
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​ដើម្បី​សហការ​ជាមួយ Wooju
បើរុញមករុញ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា។
ដូច្នេះតើអ្នកជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងយ៉ាងនេះ?
[♪ លេងតន្ត្រីប៉ុបទន់ភ្លន់]
អញ្ចឹង...
ប្រហែលជាដោយសារតែខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តឃើញអ្នកជាមួយប្រុសផ្សេងទេ។
[♪ ផ្កាភ្លើងគ្មានន័យ]
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
[Kim Wooju] តើវារំខានអ្នក។
ថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក?
[Wooju] ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាស្រលាញ់ Meri ណាស់។
[Meri] តើ Miso ជានរណា?
ឈ្មោះបន្តលេចឡើង។
នាងគឺជាមនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្តមែនទេ?
[Jingyeong] គាត់ជាចៅប្រុស
នាយកប្រតិបត្តិ Myungsoondang ។
អ្នក​មិន​អាច​បញ្ចប់​វា​នៅ​ចុង​របស់​អ្នក, Meri?
[Jingyeong ស្រវឹង] ហេតុអ្វីមិនធ្វើ
បុរសដែលខ្ញុំចូលចិត្តឃើញខ្ញុំជាមនុស្សស្រី?
-[Kim Wooju] អ្នកយល់ខុសហើយ។
-[សំបកកង់]
ខ្ញុំចូលចិត្ត Meri ។
[Youngsook] ទាំងអស់គឺល្អដរាបណា
Meri ត្រូវបានគេស្រឡាញ់។
[Kim Wooju] វាមិនមែនដោយសារតែខ្ញុំសុំទោសនោះទេ។
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។